Fraga pode então começar o nosso projeto do curso do projeto mais completo dele ou ele vai trabalhar

com várias tecnologias diferentes Front separado do back front com Reaction que também aqui está bem

quente para o novo DS Express.

Seguindo arquitetura MVC é trabalhada com o banco de dados com o BB utilizando módulos acontece o projeto

injeta Pet ou seja o sistema de adoção de PET que pode quem pode fazer o que pode fazer o nosso cadastro

no sistema.

Por exemplo até que João botava um telefone aqui.

Algum e-mail.

Bogotá uma senha.

E aí quando eu faço o cadastro é melhor fazer login e aprender autenticação com o Direct Now de como

ela é como interagir como realizar esse processo.

Também vai ter a possibilidade de alterar o perfil do usuário colocando foto.

Então vou colocar aqui uma proxies venha daí ele faz o preview da foto.

A gente pode alterar dados não é necessário digitar ele vai completar a foto e bem trabalho faz semestres

para comunicar o usuário.

Você dá F5 agora os dados já persiste.

Poderia ter meu e-mail para só um teste o atualizou ainda persistindo dado beleza e aí ver as outras

áreas do sistema que vai ter áreas de administrativas com o esporte para pets cadastrados ou seja que

a gente disponibiliza para adoção e também porque a gente vai adotá lo de todo o processo de adoção.

Só que caia do tema.

Geralmente quando acontece as ações desses sistemas é agendada uma visita.

O que está lotando o cachorro vê o gato enfim vê se a pessoa tem condições para receber esse animal

então a gente vai trabalhar com isso também.

A gente vai ter essa lista exibindo os pets mas primeiro vamos cadastrar o nosso aqui para ver como

é que fica.

Então a gente vai ver que não tem Pet cadastrado e não se cadastrar.

Então aqui o usuário a gente tinha o upload singular de fotos que a gente aprende também.

Então esqueci de falar e aqui o espécime vai ter múltiplo e subir uma ou mais fotos e Harriet no jazz.

Então aqui eu tenho algumas fotos que a gente pode colocar por exemplo colocar esse quadro aqui está

data votação.

Eu vou botar um nome Shazam por exemplo e eu botar que ele tem cinco anos e 12 quilos e que eu posso

selecionar uma categoria que estava errado não é uma cor.

Então era só um detalhe e caramelo me mesclado.

Então quem vai dar o cadastrar é automaticamente o carro para depois.

Agora com o meu pet cadastrado a gente pode excluir ou editar novamente dados deletar o que acontece

quando cadastra o Pet e na então outras pessoas podem solicitar uma visita que seria iniciar o processo

de adoção.

Eu percebo qual sistema ele tem uma certa complexidade e se eu solicita para o meu pet ele vai me dar

um erro que seu outro usuário agendar uma visita por exemplo aqui.

Eu tenho quatro peças disponíveis que já foi adotado.

Ou seja já passou todo o processo.

Então vamos trabalhar com Bonnie por exemplo.

Eu quero adotar esse cara aqui então vou solicitar uma visita.

Aí me dá uma mensagem de sucesso onde ele manda o contato do usuário beleza.

Mas ali aparece uma rápida pesquisa do site Cnet.

Então eu vou realmente ter os dados aqui em minhas adoções para poder conferir e ligar para pessoa para

agendar a visita.

Aí eu tenho que solicitar nova visita ele já vai dar um erro então onde é bastante caro validações também

que é bem importante e que em minhas adoções fique ao lado da pessoa onde ele disponibilizou o telefone

e o nome dela.

A gente vai ligar e tentar mudar o processo de adoção e marcar a visita algo que aconteceria offline.

Aí vão pular para esse processo para o lugar agora como outro usuário vai fazer o login aqui.

Vou fazer o login com o usuário que é dono daquele cachorro que é esse meio aqui está.

Aí eu vou enviar o login fez login e aqui eu tenho meus pets então ele quis adotar o bone.

Como é que muda um pouco o.

Se alguém já tem alguém que solicitou a adoção o charque já foi adotado e o Boni também solicitou doação.

Então eu vou dizer que aquela visita lá deu certo e o Boni vai ser adotado.

O que acontece ao clicar em relação a ele vai dizer parabéns pela adoção foi finalizado com sucesso

então teoricamente agora eu já posso entregar o Boni lá para pessoa que é doutor.

E aí quando a gente na rua ele era adotado então é basicamente esse o ciclo que a gente vai ter nossa

aplicação todas as funcionalidades que a gente vai aprender.

Cara que eu falei de forma resumida eu só apresentei o projeto para vocês.

Agora meu programa todo ele na prática é como se pode perceber todas as ações aqui são feitas com recurso

a já utilizando o Axis que é uma biblioteca.

Depois então a gente vai ter a possibilidade de trabalhar com back end primeiro e depois com Front.

Então ele ia fazer 95 por cento das possibilidades como onde a gente ia até a estrutura base para começar

e nem se falta alguma coisa o que é que pode ser que falte depois aí ao longo do projeto o front Back.

A ideia é trabalhar essa forma separada e ver como é que funciona.

Não utilizar bastante o post e poder fazer o teste das APIs e depois que vai concluir o front end para

chegar nesse resultado aqui.

Beleza então é o sistema que é tapete borda proximal já que é o nosso projeto começar todas as configurações

necessárias para lá.
