Então galera agora vamos lá por login.

Mas não vai acontecer esse cara vai ter que fazer algumas validações também e depois passar o token.

Quando o usuário logar então não tinha uma ideia mais ou menos que fazer assim que parte dessa estética

simples.

Plug in other Request é aqui a mesma coisa a gente vai receber e-mail e senha então pode fazer com.

Meio péssima.

Eles vêm todo de ré que Barilla e que o fazem avaliações que são bem semelhantes ali de cima a gente

pode copiar aqui uma.

Então se não vai e-mail coisa errada é meio obrigatório sim ouvem se nove peças.

é obrigatório ser obrigatório e já pode começar os nossos testes o que faltou que também faltou com

a gente que é a rota.

Eu vou criar uma outra rota POST PARA BARRAR login que executa a função ali.

Então no post a gente pode ser aqui que é o único reconhece Barra e os apps Barra login Post e o botão

LOL e login.

Não precisa da Barra.

Então salvo aqui vou embora ao som e não enviar e-mails validação e-mail e até e-mail.

Tem um padrão de som eu posso utilizar esse meio aqui galera já vai ajudar a gente vai lidar com ele.

Ele adora peças péssimas que beleza um jeito de Pollock finita de Woody é finito.

Ok agora no login acontece uma situação contrária porque preciso ter usuário tem que garantir que usuário

existe a gente pode chegar aqui copiar essa validação poderia virar função quando está se repetindo

assim.

é interessante.

é aí que eu vou fazer.

Se o usuário não existia agora o que era o contrário ou daqui se o usuário não existir eu vou mudar

o nome do bairro para o que eu quero utilizá.

Em outro aspecto depois ele vai chamar de usuário porque se achou eu vou aproveitar ela tá.

Aí eu vou mandar uma mensagem porque não tem usuário de conhecimento que não há usuário cadastrado.

Este e-mail.

Ele pode fazer isso também.

Vou chegar aqui vão botar um CD 2 3.

Não sente não tem.

Caiu no erro na validação ali.

Beleza tudo certo.

Agora eu vou fazer o seguinte vou ter que ver se a senha do usuário é mais uma validação bateu com a

senha na caçamba.

Isso é o que faz o xeque mate iPhone.

Peço ao senhor a senha do banco de dados bater com a ser enviada para o site.

Então eu vou dar um xeque peço a ele aqui está que vai ser um método de Eclipse Coupé.

Eu simplesmente passo a senha.

E aí usa a.

Então eu já tenho usuário.

Estou aproveitando ele aqui para chamar atributo peças e eu possa ser aquilo que veio lá do front e

isso é entender o que foi feito no algoritmo consegue criptografar comparar e mexer.

Então se der errado e checa peça com a negação que seja não falso eu vou mais uma vez.

é tornar algo que eu vou votar assim sem igual.

Então posso chegar aqui agora vi que secou no teste 2 3 eu vou colocar o teste nos 3 no.

A ata só deixa eu votei nele.

Beleza ou que deu certo.

Agora se eu boto a C é certo se não comparece aqui para reiniciar.

Bater cerrada para sair sem igual.

Todas as minhas variações eu conto só logo se o usuário mandou um já que existe uma senha que existe

como é que oficializa esse ciclo aqui toda noite.

Cheque usa estou aqui e mando em uso em 2012.

E aí eu consigo logar aqui também pelo login que é a função que primariamente se logra tema controverso

aqui ao ver com os dados corretos se eu não sei onde ele vai logar então agora depois da índia fazer

esse gerenciamento aí de Tolkien para conseguir também trabalhar com usuários ligados por exemplo na

atualização de usuário eu vou querer que ele esteja logado e aí faça as modificações então vai precisar

lidar com isso aqui no post mas eu também vou estar vocês para vocês aprenderem isso o que é bem interessante

está fechado agora fizemos o login.

Bora partir pra próxima função aqui de uso.
