Então vamos lá galera a gente não pára agora até a gente registrar o usuário no banco e a gente vai

ter ele com a senha correta tá é criptografada e ainda ter como logar ele posteriormente.

Esse processo de Logar a gente vai fazer ainda na opção de registro ou seja mais uma aula mas se usa

desligado digamos assim ele não vai conseguir logar com quem já vai ter no banco ao fim da sala.

Então a primeira coisa que tem que fazer é criar a senha.

Por que eu não vou criar sete está passando sempre a gente nunca salva a senha dele no banco a gente

vai criptografar para botar algum algoritmo em cima que é o Eclipse e aí começa repete se dia vazar

a senha dele mas não vai comprometer os dados do usuário.

Então o que eu vou fazer aqui eu vou fazer um salto primeiro ciclo e fortificar a senha dele porque

além do algoritmo eu estou utilizando uma string a mais que eu vou botar um valor 12 ou seja 12 caracteres

a mais essa sim é mais complicada ainda mas se a pessoa tiver tentando fazer engenharia reversa ela

vai ter que saber todos parados que eu utilizei e que dificulta muito mais rápido.

E agora sim eu vou criar o Pessoa de haxixe que seria a senha só criptografada.

Eu vou dar um White aqui de novo clipe tipo o haxixe e vou passar a minha senha e o Salt que eu vou

ter uma super série.

Aí eu vou criar o usuário.

Porque eu já tenho os dados dele isoladamente mas vai ter que criar um novo objeto.

Então qual é usa igual a mil e USA.

é que eu vou botar.

Que nem melhor nem o e-mail é igual ao e-mail o fone é igual a fone eu peço te peço que esta tome cuidado

aqui porque eu tenho que passar a senha e a e não igual.

Que o usuário passou quando os nomes são igual a da palavra igual ao nome da chave eu posso só colocar

onde ele está.

O resto não dá porque é diferente.

Então paciente criou o usuário e eu vou ter que dar um sem fim.

Então vou botar um trackpad aqui para.

Acusar algum erro.

Se der problema não investir em salvar o usuário ou daquele reles status.

Quinhentos um erro de servidor de um módulo mestre gera um problema para imprimir e daí talvez se eu

não seja interessante mostrar para o usuário deveria estar de alguma forma.

Mas vamos ver o que acontece.

Eu vou salvar o usuário que é uma nova variável que vai ser um ao Eixo e os 100 metros do lado não uso.

Então isso aqui já deve estar enviando o usuário para o banco.

Então vamos ver se a gente consegue concluir nosso objetivo mensal aqui salvando o registro até o retorno

aqui.

Ou posso por enquanto colocar uma mensagem que.

Um status de 201 usuário criado depois de uma mulher nesta quinta.

Não posso mandar este usuário não só pra gente ver.

E aí vamos ver o que acontece lá no posto.

Então agora vou.

Só mudar esse meio que eu vou usar esse cara depois como um dos meus meias de referência.

Vou botar um CD que está e a gente pode dar um contra o Aécio para salvar o meu mestre e ele ficar cépticos

parentes já salvos para futuramente a gente alterar utilizar e tudo mais.

Então eu vou dar um send aqui.

E a princípio de algum erro.

Olha só alguém aqui.

Clipes de farto beleza é interessante porque gente não importou equipes vão lá em cima vamos cortar

o que a gente precisa que quer a meio da noite então a gente vai utilizar esse pacote no portal dele.

Agora vamos ver se vai.

Sai melhor repetindo.

Agora eu um usuário criado e eu recebo o objeto dele como reitor.

Esse cara que está no banco como é que a gente vai revisar.

Deu certo se não deu.

Gente não tem sistema ainda então a gente vai abrir o copo com aquele software que te instalou lá nas

aulas de como DB para poder ver os bancos e tabelas conecta aqui com o local Rust mesmo é que eu vou

atender os bancos mas a gente vai entrar no tapete que é o que interessa.

Tem um DOC ou seja salvou minha.

De fato.

Então ele só tenho os olhos salvo com a pecha aqui no e-mail dele então quando a gente vai fazer o login

os dados serão esses aqui.

Peça de e-mail.

Isso aqui galera eu já quero logar o usuário quando ele fizer o registro porque é interessante senão

ele vai ter que fazer dois processos ele vai ter que criar o usuário e depois fazer o registro.

Então a gente vai ter uma próxima aula para retornar na verdade o token dele que é o que a gente precisa

do fronte para ter informação que o usuário está autenticado ou não.

Então ele queria fazer da próxima aula que é uma função que vai retornar o toque para essa resposta

que a gente fez para se tornar usuária.

Então bora lá ver como é que vai ficar essa função a principal.
