E agora galera a índia vai fazer os modelos Star e a Conexão Cuba então primeiro começar pela conexão

porque a gente precisa dela para criar os módulos que eu vou criar um arquivo chamado com.br por ainda

fazer algo muito parecido com o que a cessão de uma usina criou aquele nosso projeto.

Na verdade mudou aquele projeto de mão de obra.

Então vou chamar o pacote para o uso que a gente baixou.

Eu vou criar uma função super fashion um onde eu vou esperar minha conexão com o Connect e o banco vai

estar aqui no meu local Russo então eu vejo o serviço está habilitada e no caso do Linux tem que habilitar

isso no Windows para instalá lo corretamente tb.

Então que a gente sabe que ele fica na porta 27 17 e eu vou colocar o banco chamado Get aperte.

Ela vai criar nossos dados no Oscar aqui depois ainda conseguir vê la no Copas.

Está tudo certo ele vai botar um coletou álbum Luz.

E aqui depois vou ativar essa função de bem e se der algum erro nela eu vou pela Inglaterra.

Até lá essa terra boa pra gente saber o que aconteceu consegui resolver e aqui eu dou esportes uma.

Então aqui acontece eu tem esse Musa conectado porque transportando ele mas ele espera essa conexão

acontecer que depois eu consigo fazer qualquer coisa.

A partir dessa conexão aí já pronta.

Então em moda ele vai criar dois modos nosso sistema que a gente possui que é o uso DS e também o.

Então apesar de a questão dos modos ser simples eu vou aproveitar para explicar que cada campo vai representar

e assim ele consegue entender melhor a aplicação.

Como eu expliquei os conceitos de MVC então vou chamar que eu assuma o uso que vai ser aquela conexão

uma pasta de bacon e eu vou chamar também um esquema para poder criar esquemas aqui com longos meses.

Eu sei que vou criar constante que vai ser um dos modelos.

E eu vou exportar depois moda esportes.

Então depois ele vai poder utilizar essa carona nas rotas lá no controle.

E aqui a gente vai chamar o modelo de índia com O maiúsculo e eu vou criar um único esquema onde ele

vai ter os campos os típicos nos campos.

Então ele vai ter o primeiro campo chamado nem que o nome de usuário desse que e nem o que falar.

Seu tipo string quartet depois Blatter disse por e-mail que vai resgatar o e-mail do usuário que vai

ser necessário para fazer o login dele certo.

Então vai ter também um quadro com muito na verdade que é chutar.

Então o e-mail vai servir para autenticação.

Ser também a proteção do tal tipo string também recorde em que precisa ser do usuário.

Depois de ter a imagem a imagem não sei se vocês já sabem mas a gente salva como o caminho dela.

Não há imagem sílaba.

Então esse campo também é um tipo string e não é porque vocês viram que no cadastro o usuário não pede

o cadastro embaixo mas depois quando altera o perfil a gente pode colocar.

Então ele vai deixar o opcional e eu também vou ter o fone que o telefone do usuário tipo string.

Esse cara também vai ser iguais porque a forma que a gente tem como estabelecer uma conexão entre o

adotante e também a pessoa cadastrou Pet.

E aqui eu vou botar um outro falando que não viu ainda pai nos tempos com o tio que eu tenho que ficar

aqui e vai basicamente criar duas colunas novas entre aspas dos Campos Novos que vai ser o created e

o app dentro.

Toda vez que o registro foi criado com o beiçola ele vai marcar uma data e depois toda vez que o registro

foi atualizado ele vai ter essa data da coluna.

Então é bom pra gente ter esses parâmetros de quando foi criado e quando ele foi atualizado é uma funcionalidade

que uma uso nos dá de mão beijada digamos assim.

Basicamente isso aqui e já fica prontinho galera então agora vamos lá criar o clima do pet.

A gente pode.

Até para encurtar um pouco quem tem digitada o controle copia tudo aqui e aqui a gente só vai.

E o que me disse que esse objeto aqui.

Refazer tudo está a fazer algumas mudanças aqui por exemplo pode se dizer e vez aqui vou botar repete.

A constante Pet Model Pet e exporta o Pet está importa a conexão e também o esqui.

Aqui no esquema de recolocar os campos tem de bater nele também.

Se Dilma tem um nome para o bichinho

eu vou ter.

Eis que seria a idade.

Então vou tentar opinando e botar a idade em números inteiros ok.

E faz show porque a pessoa está voltando geralmente ela tem que ter algumas informações.

Por exemplo tem gente que quer pegar um animal mais novo.

Claro que às vezes isso não é interessante e vai começar a limitar os pets mais velhos.

Se a pessoa com sistema ganha o peso é interessante porque se eu passo por exemplo um peso muito grande

não tem esse espaço que é fato às vezes em de casa ou no apê.

Aí trompete gigante né.

Então é bom a gente ter que o ET também como um número inteiro não vai dizer que ele.

E eu vou ter também a cor a corrida e fazer com que o que sei lá que vocês verão string School.

E eu vou ter as imagens aqui como é que funciona.

As imagens vão ser múltiplas.

Como é que eu posso levar múltiplos dados em um canto.

Eu vou colocar o REI TIPO REI E também vai ser tio Rei mas tem que ver a imagem para cadastrar e eu

vou ter um outro campo chamado a Vila do que acha que é o status do Pet ou ele tá falso como se não

tivesse mais disponível o tatu verdadeiro o PETA disponível.

é esse cara que te muda como pessoa faz blefando quando alguém adota ele pra sumir lá da rua o Botafogo

está lotado para não ficar incomodando a pessoa que disponibilizou quando solicitado.

Tá tá aí eu vou ter dois objetos o usuário eu vou inseri lo aqui eu não vou fazer o relacionamento entre

Collection vou fazer inserir o usuário aqui vou botar algumas informações ou digitar que precisa do

nome e telefone para contato.

Eu também vou passar o adoptem vai ser outro objeto que vai ser o adotante.

Então eu também vou ter algumas informações de que adotou esse pet e que eu botei os tempos de jogo

para marcar a data de criação e de atualização do nosso animalzinho.

Também galera agora tem o projeto bem configurado em questões de moda e de negócios entre aspas e também

a inicialização dela.

Inês descobriu que queria aparecer de vez na viagem.

Na verdade não existe essa pasta porque a gente vai trabalhar com gente que emoção mesmo.

Mas nem assim consegue.

Aí como eu estava dizendo a gente tem tudo configurado para poder começar o código as funções na Praça

Mauá onde começa com rotas de usuário e ainda pelo caminho da autenticação alteração de usuário.

Depois de estar por lá.
