
Miniatura da aula
2:05 / 2:16

Agora galera bem curtinha só pra gente ajeitar os tios aqui do projeto.

Ele vai crescer e a gente vai ter que adicionar cada vez mais estilo pra comportar os outros recursos.

Beleza então eu vou procurar até pra gente adiantar um pouco ainda mais rápido.

Talvez vc aqui a parte de formulário que é bem interessante para todos e quem te fez chegar aqui no

nosso favor.

Vou pegar todo esse cara aqui.

A forma como shows me Veneza procurar deu voz para o nosso estilo Joaquim baixo é só esse cara que.

Da cor eu vou botar cor preta mesmo.

Posso botar também o BTG nesse mesmo rola que vamos ver se ajeitou formulários que a gente fez vou dar

f5 Aqui criar produto já tá legal.

Agora com poucas regras eu consigo deixar como eu quero.

Então vamos lá de novo.

Eu vou só botar uma regra para nossa classe de container a cliente vai dizer que ele vai ter o peixe

de dois em particular todos os cantos tá.

Eu vou também botar um na classe H um botar mais embora.

De M afastar os conteúdos embaixo e ainda os formulários que estão dentro do container.

Eu vou dizer que tenho uma suíte de 300 espécies.

Nem vou sincronizar vão deixar assim mesmo.

Agora está ok vamos manter esse estilo aqui.

O projeto está então bem tranquilo.

Pegamos estes anos algumas propriedades do container que envolve o corpo todo do site na barra estava

pronta adicionou essas classes aqui de fome Control que estavam lá no jatinho do MVC do tio do que a

gente fez.

Só mudei a cor para 000 aqui para não deixar aquele vermelho lá já que o projeto tem outra cara.

Isso aqui pelo menos não fechou a galera que queria fazer de.

Era isso Agora bora prosseguir no nosso novo dB de espero na próxima.