Então galera agora a gente finalmente vai colocar a mão na massa e é a partir desse momento também que

as aulas teóricas vão diminuindo pouco.

Nosso primeiro mergulho no mongo DB quem vai fazer em uma aula só a gente vai criar um banco de dados

criar uma Collection inserir um dado no banco e ainda encontrar esse dado com o comando faz o método.

Eu boto que uma observação a gente vai aprender todas comandos em detalhes posteriormente.

Vai falar muito desses assuntos ao longo do curso.

Porém como todo esse setup é muito fácil não beber e eu citei esse cara esse cenário como um dos pontos

positivos dele.

Nada mais justo que eu mostrar para vocês agora na prática.

Então bora lá que nosso comando é o terminal tio utilizando pra gente fazer todas as sequências de passo

como o dele.

Então galera o que acontece aqui é que estou com meu terminal aberto meu comando vai estar com o teu

aí e dependendo do sistema operacional você tem que estar enchendo o servidor do mundo Windows não precisa

e agora ele vai digitar um longo aqui para poder constatar a nossa seção tá fazendo o login no banco

de dados SGBD para poder utilizar o nosso comandante entrou no chao.

O fato de digitar comando Mongo dá a gente ao acesso no shell e como artista ou esse cara gente boa

de mim digamos assim tá.

Então aqui ele vai sempre imprimir as coisas de cima pra baixo.

Então o nosso scroll do mouse aliás do ponteiro do texto é sempre ultra baixo e isso vai piorando a

visualização inclusive até.

Aumentar essa fonte está.

Para tentar deixar a melhor visualização para você está bom.

é como ir falando o scroll vai descendo.

E não é legal a gente ficar olhando os resultados porque você vai ficar embaixo quente obtém aqui no

fim da tela então você vai estar utilizando o comando celeste para poder limpar a tela do terminal.

E isso eu vou estar utilizando em certo ponto o curso já no modo automático porque já estou acostumado

com isso então se vocês verem a tela apagando as informações subindo e subindo é porque eu utilizei

o CLS beleza a prova da única e já limpou tudo ok então galera eu falei pra vocês que a gente vai criar

um banco de dados que é a nossa primeira etapa.

Depois criar uma coleção que seria nossa tabela e depois ser inundado e depois encontrar esse dado o

que a gente inseriu então antes de mais nada a gente vai ver todas como as que depois não se preocupem.

A gente pode mostrar todos os bancos de dados do meu sistema com comando de show BB está show da Tablet

e aqui.

Como se podem ver talvez o de vocês ter só três.

Se vocês instalaram agora de mim confiem local eu sou dos três caras aqui são uns três que eu estou

fazendo para produção de aulas do curso.

Então não estranhe se o correto é ter esses três caras aqui e inicialmente se mostrou todos os bancos

de dados agora que criar um banco para poder utilizar e criar um só coletivo na cidade.

Mas a gente criou um banco mau o BB Ribeirão os está cobrando e uso de usar algum banco.

Então o destaque é o primeiro banco.

E esse comando.

Não parece o comando de criação mas ele de fato cria um banco então ou pelo menos torna o nosso banco

que vai efetivar as nossas consultas.

E isso é muito importante mas que eles também têm isso.

Tem que usar um banco e sair rodando quero entender o que é aqui e ali diz sweet child DB primeiro banco

beleza.

Por isso eu dou um show de beleza agora aqui de novo que eu não recebo.

Esse é meu primeiro banco e isso se dá porque eu não tenho dados nesse banco.

Então mongo DB é só cria de fato um banco quando ele possui dados.

Então vou no empate de novo vocês viram que o que me deu uma mensagem de sucesso e a gente está de fato

no banco e no primeiro banco.

E agora em vez de ser inundado é uma coisa que a gente não precisa criar a Collection de forma explícita

embora de posse.

Mas como é que eu crio a Corte.

Eu vou primeiramente se referir ao banco de dados ainda utilizando BB ponto.

Isso significa independente do banco de dados que eu estiver execute comandos nesse banco.

Então não importa o banco de dados a gente criou essa facilidade de digitar BB e o mundo sabe qual o

banco quer inserir os dados ou fazer qualquer outra operação.

Depois desse primeiro ponto aqui a gente coloca a Collection quente que é inserir os dados ou independentes

que quiser fazer a votação de primeira.

A gente não tem ela ainda.

Mas como falei para vocês a gente consegue criar uma Collection on line digitando comandos aqui inserindo

dados.

Vai ser criada então o nosso primeiro recomenda inserção.

A gente vai criar o nosso banco que tá aqui comando mais básico de sessão e um certo volta e percebam

que o JavaScript ele aqui sim o que quer dizer isso.

Se eu botar um certo One com A maiúsculo ele não vai saber o que eu estou me referindo.

Então sempre respeitem as letras maiúsculas que coloco aqui nos métodos nos bancos e tudo mais dá pra

gente poder falar a mesma língua.

Ah isso aqui eu falei pra vocês que é um método.

Então a gente está dizendo que a classe Collection tem um método chamado em certo modo.

E como é que eu coloco parâmetros no método.

Em.

Eu abro as paredes da.

E aqui dentro gente vai ter que seria o dado.

Também falou para vocês que a gente sempre é séria em um dia de sol Besson que vem transferindo um objeto

JavaScript AQUI COMO NOSSO DADO vou botar assim a abre e fecha a chave está aqui dentro eu vou colocar

as minhas chaves e valores.

Então fica aí à vontade para criar uma mais do que eu criei aqui só para treinar e estar votar por exemplo

um nome é a minha chave dois pontos eu coloco o valor que representa o nome.

Então eu sei que é uma string trazendo meus conhecimentos básicos de programação JavaScript as strings

são escritas entre aspas e o formato aceita que eu disse é que eu boto o valor dela Matheus e depois

vou votar idade dois pontos e aqui eu vou inserir um número um número não preciso das aspas e eu espero

ele com um número inteiro 30.

Então o peixe objeto esse dado ele tem o nome de Matheus uma idade de 30 anos.

Ok beleza meu comando está completo.

Vou dar uma Inter aqui.

Ele diz que o comando foi aceito né então.

E ele também mostra que o ID inserido foi esse cara que uma vez que a gente cria um registro no longo

ele automaticamente criam ai de mim já falei sobre isso depois.

Que é o único.

Como se fosse uma prova de que o lado esquerdo está e aí a gente tem a possibilidade de ter um registro

com uma chave única já inserido no banco.

Uma mão na roda que não bebeu fez para a gente.

Lembre se daquela agilidade que eu falei para vocês que tem nesse banco uma estrutura de banco do BB.

Então agora se eu dou um show de bebês eu já vejo aqui que tem o primeiro banco concedido porque tem

um dado inserido nele.

Então ele mostra porque ele de fato realizou a criação da Collection e do banco e agora nosso último

objetivo aqui dessa aula é encontrar o dado.

Então aqui eu vou utilizar a mesma estrutura do Primeiro Comando BB de primeira Collection porque isso.

Sempre vai ser assim.

Se eu estiver utilizando o banco ABC não importa.

DB vai ser fixo.

Eu vou botar o nome da colega de seita trabalhando sempre na primeira palestra.

Isso aqui é o suficiente ok e eu vou utilizar o comando find do olho já percebeu que os comandos médios

como se preferir chamar eu vou botar 10 não fim diferente vai se referindo à mesma coisa.

Eles têm padrões então eu inserir um dado eu encontrei um dado.

Então notem isso porque vai ajudar a memorização ou pelo menos o entendimento mais fácil de outros comandos

do mundo ok é que eu posso colocar assim como coloquei um dado critério um filtro para encontrar um

dado.

Se eu deixo vazio ele encontra com verdade.

Então por consequência de eu só ter um dado e eles me contaram que ele vai encontrar o dado do Matheus.

Beleza então em pé.

E a gente recebe de volta como retorno do.

O dado que eu acabei de ser.

Mateus 30 com o que foi inserido automaticamente pelo mundo tá então.

Aqui a gente fez uma pequena introdução ao primeiro mergulho no bebê.

Vocês viram que é bem tranquilo para as operações que dá pra gente fazer relação com SQL.

A gente fez um set a gente fez um select em que fez um 3 tempo e fez um clip Database.

Só que de modo muito mais simplista o que é bem atrativo nesse banco de dados.

Então a gente já está inicializar.

Eu devia ter votado no Word ali para sair da posição.

Queria um dado agora com ela 8 para tirar a maldição.

E bora pra cima lá aprofundar aí mais um bebê.
