Então Galera bora fazer o processamento desse post do update que acontece.

A gente tem que dar mais uma volta recebendo os dados do Edite passava até que a gente pode ir lá e

tal de saltos pegar esse mesmo cara aqui tirar o parâmetro que de dia e vi mudar para post do arquivo

total digital de 6.

E ainda tem que criar essa funcionalidade no sistema.

Tive que controla Static e single digital ele.

A questão é que quem vai atualizar o pensamento com o qual ele veio lá pra gente pelo bairro.

Então ele pode pegar aqui e criar um novo tweet por exemplo aqui com este tweet.

é legal na verdade votar seja eu vou votar aqui estou igual a.

Akbar Tito então se ele estivesse mais que poderia deixá la depois de ficar pronto para fazer o filtro

que Barein de dois campos para mim eu vou daqui a White tal ponto que deixe o One onde é.

Pode for igual ao que eu estou passando aqui no começo eu posso metal que é o objeto que vai ser atualizado

lá no banco.

Beleza esse cara aqui vai ser atualizado.

é esse cara aqui é o filtro.

Com os dados já prontos eu posso pegar o meu mestre que eu tenho de redirecionamento.

Vou ter aqui embaixo o pensamento atualizado com sucesso.

Posso colocar esses caras aqui todos dentro de um ticket.

Por aqui a minha lógica de atualização é que eu vou botar posso ter copiar para poupar tempo.

Eu posso falar que tá não fica assim dá um trago Get Em update o coração tá ótimo o pensamento aqui

pra ser atualizado com o que veio do bar quer que o usuário mandou Ué onde é o filtro de Freud que veio

do bar também.

Esses dois caras vêm daqui e daqui né gente para atualizar corretamente no blog.

Então eu vou lá falar o déficit conta para atualizar tudo é que eu vou botar a exclamação Vou editar

pensamentos de um louco definido.

Então a coisa de errado que aconteceu aqui tinha para dar uma olhada pelo que a gente logrou na verdade

metida a paulista se confundir com o novo bebê precisam ver que beleza mudei aqui e já atualiza porque

a lógica estava correta.

O nome do método estava errado.

Então se o idiota que bota mais as escavações dá tudo certo se adicionar alguma coisa que ele queria

o pensamento continuo excluindo série de sistemas ainda funciona as tais massas.

Então essa é nossa parte aqui de criação de tarefas edição exclusão está correta em TI aponta prosseguindo

para o passo a parte SISTEMA QUE VAI SER O QUE TEM QUE FALAR PARA DAR pensamentos aqui na ONU criar

todas as funcionalidades necessárias para poder estar avançando no nosso sistema.

Então aqui vai ter a lógica bem pesada onde a gente vai fazer a busca fazer os filtros de mais novo

mais velho vai aprender a fazer a limpeza desses filtros também.

é importante que são padrões e bem utilizados nas indústrias de software.

Hoje em dia os softwares entre beleza para sua parte será a parte final do nosso projeto do que esperar.
