Então AGORA GALERA BORA executar essa música que vote vai no ar para que traga resultados filtrados

pra gente né.

Então qual vai ser a ideia de resgatar esses valores.

Lá no bar onde vai vim aqui no show Talks eu vou criar uma variável chamada Let's Dance ou seja vou

modificar o valor delas se tenho algo na busca como é que eu verifico se chegou alguma coisa.

Vou dar um is Kerry se tá.

Eu consigo extrair esse valor.

Se tiver eu vou colocar essa variável aqui é que quero ser.

Por que acontece isso quando se submete alguma coisa aqui que ele não RL também não aceite alguma coisa

então eu tenho acesso a esse parâmetro como em reequipar e como reequipar essa que também vivem dessa

maneira que é o sétimo alguma coisa tem que puxar como eu sei para vocês ali está o que quero que seja.

Então se veio cara eu vou ter que fazer uma quero que fique e está.

Como é que eu vou fazer.

Eu vou ter que chamar um operador que vai me permitir a criar uma consulta de Light White no SQL.

é uma busca de filtro.

Consigo fazer com palavras que contenham o que eu busquei por exemplo se eu busco.

Então eu vou trazer resultados que tenham então.

E assim por diante.

O que estiver construído na minha palavra chave de busca vai ser.

Resgatado Duba então tem a busca por cursos que procura exatamente a mesma.

O que a gente quer é ter a busca do olho que está.

Veja mais em seu apê que é o operador do eu posso criar diversas situações com que ele vem de está.

Eu deixei de vencer esse cara.

O link se ele for vazio ali para o operador não muda nada.

Eu vou trazer todos os resultados então eu posso seguramente passar o que eu quero com o leque preenchido

o vazio.

Então essa é uma dica interessante porque daí eu vou conseguir trazer os resultados filtrados ou não.

Se não tiver preenchido o filtro que estiver filtro então vou dar um era aqui que com esse comércio

e eu vou botar o que eu quero chutar o título para o P.

Operador like.

é aí que eu coloco o que como e como filtrar esse like.

Quando eu quero filtrar palavras que começam terminam um tem no meio o que eu busquei vou colocar aqui

uma string dinâmica no tapete strings e vou circundar a minha string com essas porcentagens isso aqui

indica coringa ou seja tudo que tiver depois ou antes não me interessa eu quero que está frases ou pensamentos

que contenham tal valor.

A parte mais difícil de entender mas já vou ver como é que funciona na prática.

Então eu botei operador que contém em si aquilo que eu não esperava ele vai trazer te vazio o que retorno

que está só mudando isso eu consigo trazer.

As minhas as minhas buscas certo.

Então bora testar aqui.

Vou procurar algo que possa ter nos dois botar um saco só este ano.

Vou buscar aqui não é só nessas duas aqui eu tenho SATA possam pensar que beleza é pensamento.

Então o Sage está envolvido aí nas duas caras que tem aqui e céu limpo.

Limpopo já resetar a busca.

Então mostrei o primeiro passo para filtrar dados por buscas só que a interface não está interessante

para o usuário que busca porque ele não parece estar muito clara para quem está vendo.

Depois que a pessoa busca então a gente vai enviar esse seja também lá pro Front.

O senhor está aqui.

Eu vou fazer um iPhone para ver se ele está buscando ou não.

Então vou botar seu iPhone 7 se o 6 está preenchido por alguma coisa.

Ele vai imprimir algo se não ele vai imprimir.

Outra coisa que.

Que é a nossa cara um aqui.

EU BOTO MAIS.

Então posso mudar esse texto.

Conheça alguns dos nossos pensamentos.

Está.

E é aí que eu vou imprimir esse veio buscar.

Então agora eu vou chegar um sem pressa.

Vai se ver em busca eu quero imprimir outra coisa assim.

Eu vou imprimir.

Eu vou colocar.

A seguinte frase você está buscando porque eu consigo botar a busca da pessoa que se essas.

Então vamos testar de novo lá botar esse ar aqui e você está buscando por essa beleza.

Já é alguma coisa na RTP tá trazendo o que o usuário está buscando mas eu quero melhorar mais ainda.

Eu vou mostrar quantos resultados foram encontrados pela busca dele.

Como é que eu posso fazer isso aqui vou simplesmente contar esse resultados.

Eu vou criar aqui.

Uma variável chamada tal que tenta que ela vai começar como da Gestalt se mexe.

Então a quantidade de diz que o tempo.

Th.

E como ela ele vai contar os moderadamente eu posso mandar aqui para o front end e o filtro da busca

sem filtro então já vou saber quantas tout mas só me interessa isso na verdade na busca para saber quais

resultados o usuário tem do poder tem pra mim aí também os resultados sem a busca pela caixa tem 15

mil pensamentos cadastrados por exemplo.

Porém o zero galera ainda o baile não significa Fausto eu vou ter que fazer uma leve modificação aqui

se o status que tem é zero eu vou dizer que o status aí é falso.

E aí já conseguiu imprimir e fez isso da maneira mais interessante aqui.

Então bora fazer agora esse nosso.

Isso que eu queria para vocês nem com a possibilidade de tão eficaz que então se via alguma quantidade.

A coisa está bem para e outra senão eu vou na web fechar o WiFi.

Então eu vou estar aqui foram encontrados tá ótimo voltar foram encontrados espera.

Tal que até aí já vinha a quantidade de exiba AQUI NO ATAQUE FORA pensamentos isso não foi nada.

Eu vou botar o pé.

Nenhum pensamento foi encontrado.

Para o termo é que eu posso botar espaço.

Então eu consigo dar o feedback mais visual pro usuário e mostro quantos foram encontrados.

Eu dou o meu contrato baseado no meu TOTAL QUE TEREI QUE enviado o lado bacana que a gente não pode

fazer condições lógicas aqui é devido a limitação do renovasse.

Agora se a gente testa ali eu tenho dois pensamentos encontrados.

Se eu busco uma coisa muito louca aqui eu vou ter nenhum pensamento foi encontrado para o tema será

de azar.

Entenderam.

Então é muito interessante porque a gente consegue dar o feedback melhor para o usuário mais visual

com cara de sistema e é assim que a gente faz uma busca no sistema.

Agora galera vou ficar por aqui na próxima aula vão trabalhar na ordenação pra gente fechar o sistema

em quilowatts hora lá.
