Miniatura da aula
0:58 / 3:21

Na hora da verdade eu pensei melhor na Roma a gente vai ter diversos elementos e isso não colocou todos

eles aqui ainda.

Então vamos incluir esse HTML primeiro para depois a gente fazer aí os estilos.

Então como é que eu vou fazer aqui.

Eu vou adicionar o nosso forme aqui dentro dessa Dive que a gente tenha do homem.

Ele acha que vai se chamar fome e vai ter o campo aqui eu também vou ter outro fora.

Só que ele vai ficar numa ordem conta ele que vai definir as ordens dos itens para esse primeiro aqui.

Ele vai levar na Barra.

Ele vai ter um equipe de gestão para buscar os dados que virão do banco.

Ele vai dar um GET e envia para Roma que eu vou ter que testar um meio de surf para procurar os dados.

Vou usar esse parâmetro aqui pois se você está buscando por algo.

E nem vai ter o input de Itaipu CeBIT que vai ter classe BPN.

Quem vai mandar o verbo e buscar.

Então criou o formulário de busca lá no projeto do F5 do formulário de busca está aqui.

Agora vamos criar o formulário de coordenação para depois gente poder utilizar a gravação esse é o seguinte

a gente vai ter essa ordem que tempo vai ter um espaço que ordenar.

Por.

Como gente viu lá na apresentação do projeto há duas equipas uma para os mais novos e os mais antigos.

A gente pode fazer isto de uma maneira bem simples criando dois formulários de ética.

A própria Romi.

E quando o clima começou a andar aqui eu enviar alguns parâmetros com o input Rider que eu vou enviar

o sangue porque eu posso estar buscando e querendo voltar lá depois.

Então esse pessoal aqui vai ter um velho que a gente vai colocar ele como diz Sanchez por enquanto.

Depois ele vai conseguir preencher eu vou ter outro put Rider que vai ser o de ordenar ordens em ordem

e vai ter o velho índio para esse cara vai treinar para os mais novos.

Beleza.

Como é que eu vou mandar este Summit.

Eu vou ter um boleto tipo Summit que deles vai ter um ícone Buy ponto Buy traço zero.

E isso vai criar uma seta para cima como a gente instalou esse cara aqui lá na hora de configuração

certinha do bootstrap.

E aqui eu vou ter um outro formulário muito semelhante tal que ele vai fazer um GET para o bar tudo

mais que no ordem ele vai chamar.

O valor pode é e ele vai ter o valor dele.

Tá.

E aí a gente vai ter a ir para baixo.

Simples assim.

Eu tenho aqui embaixo ainda um link que leva ao mar e limpar todo esse caso aqui o de busca de ordem

lógica não é disparate.

Então se vai direcionar para a Barra.

Eu limpo todos os filtros.

E aí eu desfaz tudo o que foi feito limpando a busca e a ordenação tá.

Então ele pode dizer que a gente tem agora a homem mais próxima do fim.

Então agora sim Galera bora pro CCS pesquisar esses elementos pra gente então passa mais à frente aí

pra terminar o projeto.

Bora lá.
