Agora a gente está aqui com a homepage.

Os nossos pensamentos em branco que eu vou fazer que eu vou criar um novo usuário vou cadastrar alguns

pensamentos para não ficar só de um contexto de ver essa troca entre eles rapidamente.

Então registrar.

Botequim.

Jurandir.

Jurandir rouba peças com.

A senha para ele cadastrar.

Pequim foi o que alguns pensamentos.

Este é o primeiro pensamento do Jurandir.

Mas eu gostei deste sistema.

Obedece Jurandir frio dois pensamentos.

Agora vamos exibir aqui de uma forma simples todos os pensamentos na Naomi.

Como é que iria fazer isso.

Abre aqui eu vou fechar todos os arquivos.

Vamos começar a trabalhar primeiramente nas fotos a gente já vai ter provavelmente essa rota Barra que

é o método do show tal beleza então aqui eu vou lá em cima deve evitar o show tal só está aqui beleza

como ainda trazer todos os pensamentos sem filtro algum porque eu tenho o prazer de usuários que estão

de usuários do sistema e os meus também.

No entanto todo mundo que está cadastrado ainda vai fazer o seguinte com tal está.

é aqui que vai dar um tal.

FIM DA.

E eu não vou colocar filtro nenhum eu simplesmente esperar isso aqui chegar e vou mandar lá para votar.

Então a gente tem aqui um fim bruto onde a gente vai estar passando todos os pensamentos.

Eu só vou na verdade utilizar esse cara aqui também pra fazer o MEP e receber só os dados para me ajudar

então vou estar aqui tout data eu vou dizer que está Holtz você aponta o MEP é pegar só os da tabela.

Então eu estou conseguindo mandar.

O rei com todas as autoridade poderia criar a bolsa e criar os filtros distância que vai mudar um pouco

mas a gente pode começar a se.

Então vou na minha home e aqui em tecnologia HTML e vai ser um pouco diferente do que está aqui.

Mas a gente pode começar no básico.

Então aqui eu vou ter um gibi ou melhor e vou botar um por enquanto agora está que embaixo vou ter um

tal desconto tem razão galera.

E aqui está o desconto.

A gente vai ter um pit Thoughts daquilo.

Todas as outras que vêm lá do back end e Que Eu Vou imprimi las uma uma.

Como são citações a gente pode considerar os pensamentos com citações de usuários.

A gente pode estar colocando de forma seletiva manter como é que a gente coloca uma situação de forma

semântica que utilizam a tag figure.

A citação fica dentro de uma tag blackout ou seja pensamento ou botar entre aspas dispondo tipo está

no nome do usuário.

Quem criou esse pensamento fica numa tag chamada Fire ketchup.

Então eu posso botar assim por.

é que eu vou botar um bis e usar ponto negro.

Só que eu não vou ter acesso isso aqui.

Vão dar um F5 na Roma.

Ele não traz então tem que utilizar aquela mesma estratégia que a gente fez lá com o usuário tem que

trazer.

Usuário de cada tarefa melhor fazer isso aqui no fim da aula eu posso simplesmente começar a nossa esse

objeto que vai ser mais grande de configuração mas da inclusão no use.

SIMPLES ASSIM GALERA.

Já cheguei aqui então foi queira que para trazer o nosso e uso enxuto só que o uso agora ele não vai

vindo da tabela.

Ele fica separado deixarei aqui então vai ter que fazer uma leve mudança que eu vou utilizar um método

GET que todos esses objetos tem.

Eu vou pegar o dado como play então todos eles vão ser jogado na mesma rede.

O usuário é o pensamento e aí agora eu vou ter acesso ao usuário do pensamento vou dar uma olhada na

roda veja que eu tenho dois pensamentos de Mateus e dois do Jurandir.

Beleza então eu fiz em uma etapa muito importante que é trazer esses pensamentos lá do banco para cá.

Agora a gente tem que utilizar um pouco isso aqui também eu fui embora para praça e dar uma melhorada

nessa roda.
