Então galera vou aproveitar quem criou o formulário aqui de pensamentos e fazer a inserção desses caras

no sistema.

Vamos ver como é que a gente vai desenvolver isso agora.

Bora aqui eu vou ter que primeiramente criar uma rota porque como a gente bem sabe a gente tem a rota

de chegar no formulário mas ainda tem a rota de pouso ainda.

Então vou abrir aqui o nosso arquivo de Thoughts Out onde a gente tem Syed aqui de Get.

Agora vou ter um Ed também ID ou site aqui que pode ter um script Out 6 e ele tem que ficar o check

in porque é uma rota protegida.

Dá tudo certo aqui.

Isso indica que a gente não tem essa função não esquecer de ligar o banco de dados esquece que tem criticado

o sistema porque trabalha aqui nessa área protegida digamos assim está de uma série de pré requisitos

para chegar o único.

Aí galera que eu vou fazer então vou criar primeiramente essa função Cristal sem fio então pode ser

embaixo do nosso cristal.

A seletiva tem que ser assíncrona porque a gente está utilizando o banco de dados então vai esperar

uma resposta então tenho que assim que criei tal desejo.

Os dados vêm do blog.

A gente pode pegar todos eles e separar as variáveis ou criar diretamente nosso objeto touch para depois

inseri lo no banco em uma variável perigosa ou criar um objeto já puxando tudo o que vem lá do nosso

Frontini melhor ficar Taito igual a Taito.

Eu preciso só dizer que para criar teoricamente mas a gente sabe que a gente tem a questão do aval do

usuário então vou ter que colocar que também quem use a aí a conta criada assim decide no banco então

ele vai seguir a mesma nomenclatura para conseguir encontrar.

Isso é bem importante essa agora ele pode deixar o valor vazio lá.

Então coloquem exatamente como ficou o Banco de vocês na tabela.

A gente vai ser o que bem para ver também.

E onde é que eu vou pegar esse cara aqui.

Bom eu poderia colocar aqui um formulário mas isso é que permitiria colocar o navio em dia aqui no depois

que um usuário colocasse ali de alguém maliciosamente criasse um pensamento de outra pessoa apegada

a onde está a própria sessão.

Aí estaremos mais protegidos né.

E o certo também seria até fazer uma checagem se o usuário realmente existe mas ficaria mais segurança

não confia tanto diz a seção.

Fazer uma checagem antes da.

Eu vou dar um toque de cliente aqui já vou utilizar o iPad para poder esperar esse pensamento ser criado.

O take without.

é assim que ele tivesse pensamento em renderizar ou melhor direcionar para alguma viu certo.

Porque daí eu vou ter uma missão esse de sessão e tudo mais.

Ele pode fazer isso reflecte o que há mestres com pensamento criado com sucesso.

E aqui a gente vai redirecionar para uma URL específica.

Não vai ser talvez Barradas tanto como aqui quando a gente está redirecionando a Flash Message.

Eu também preciso garantir que a sessão seja salva.

Então para o receber eu tenho como só salvar a mensagem da sessão.

Agora como gente fez aqui no alvo controle onde render a ele funciona mais o Direct preciso garantir

o seguinte Como é que faz isso dar um up Session sabe o que faz frase nada mais é do que algo na seção

garante que a sessão foi salva e redirecionado e ainda pode colocar isso aqui dentro outra caixa para

eu poder ver se há algum erro que na minha lógica é esse que fica na nossa logo.

Eu.

Eu poderia até usar esse padrão que eu fiz aqui no.

Cash.

Essa é a premissa que poderia colocar algo melhor por exemplo.

Aconteceu um erro.

Dois pontos eu constatei no erro.

Isso aqui é bem interessante para a gente.

Uma aplicação profissional teria que ter algo que não move mais seria mais interessante pra gente finalizar

para todas as arestas é porque a gente quer formar e ser o que deu provimento à aplicação para algum

deve poder dar uma continuidade nisso fazer a manutenção de estar embora ver conceito saudado com as

informações aqui tanto que talvez eu vou simplesmente recarregar viu aqui está agora.

Meu primeiro pensamento é que vou criar aqui vamos ver acontece especialmente criado com sucesso.

Mas como não tenho uma forma de ver aqui na aplicação esse que será nosso próximo passo.

Eu acho melhor a gente pegar lá no banco nos que bem e ver se o dado caiu mesmo porque aí é gente garante

100 por cento os que vêm aqui.

E aqui no nosso banco de dados eu vou abrir e selecionar a tabela de tópicos e realmente eu estou brincando

meu título e o é o de escrita e garantia então como falei antes aquele que a te colocou no objeto que

tendo isso aqui se a gente pode até bater também pode do usuário eu tenho que o Matheus aí de sete foi

exatamente o que eu criei.

Por tudo certo e pelo usuário correto.

A gente também está cadastrando o pensamento do sistema para a próxima etapa que é poder exibir isso

aqui é o pensamento.

Assim que ele é criado para usuário que cria pensamentos consegui ver que deu certo o sistema dele vai

deixar aqui uma caixa de Pandora ele conseguia abrir e agora então vai ter que completar 10 pra cima

ele vai listar os pensamentos aqui fazendo select do banco bora lá.
